Differential Testing Runtime Engines--Lessons Learned from the JavaScript Domain

### 2018-07-25 paper/paper.tex
fix results

\begin{table}[t]
  \centering
  \caption{\label{tab:test-suites}Test Suites. The sections of the
    table show, respectively, the TC-39 conformance test suite, suites
    from engines we analyzed, and other suites.}
  \begin{tabular}{ccr}
    \toprule
    Name & Source & \# JS files \\
    \midrule
    TC-39 (Test262) & \cite{ecma262-conformance-suite} & 45,144 \\
    \midrule
    Mozilla & \cite{mozilla} & 2,633 \\
    V8 & \cite{v8} & 64 \\
    WebKit & \cite{webkit} & 1,031 \\
    \midrule    
    Duktape & \cite{duktape} & 997 \\
    JerryScript & \cite{jerryscript} & 1,803 \\
    JSI & \cite{jsi} & 99 \\
    Tiny-js & \cite{tinyjs} & 44 \\    
    % Chakra & \cite{chakracore} & 2632 \\
    \midrule
     &  & 51,815 \\
   \bottomrule     
  \end{tabular}
\end{table}

@@

  A diversidade de suites de testes influenciou na busca de bugs nao descobertos
  pelo proprio projeto do engenhos. Por exemplo, cerca de \nofuzzTC{} buckets 
  foram encontrados usando a suite do TC-39, alem de \nofuzzMozilla{} warnings 
  foram obtidos do repositorio da Mozilla, \nofuzzJerry{} na suite do JerryScript, 
  \nofuzzWebKit{} sao do WebKit e \nofuzzGoogleDuktap{} para o V8 e o Duktape, 
  os arquivos dos repositorios do TinyJS e JSI nao mostraram discrepancias entre as
  engines.

  A importancia tanto de utilizar fuzzing em arquivos de teste do proprio projeto,
  quanto em projetos distintos de mesma ordem, pois neste caso engines JS 
  devem interpretar arquivos, entao quanto mais entradas, melhores os resultados.
  \Fix{discuss}

>>>>

\begin{table}[t]
  \centering
  \caption{\label{tab:test-suites}Test Suites. The sections of the
    table show, respectively, the TC-39 conformance test suite, suites
    from engines we analyzed, and other suites.}
  \begin{tabular}{ccr}
    \toprule
    Name & Source & \# JS files \\
    \midrule
    TC-39 (Test262) & \cite{ecma262-conformance-suite} & 31,276 \\
    \midrule
    Mozilla & \cite{mozilla} & 2,633 \\
    V8 & \cite{v8} & 74 \\
    WebKit & \cite{webkit} & 1,031 \\
    \midrule    
    Duktape & \cite{duktape} & 1,195 \\ 
    JerryScript & \cite{jerryscript} & 1,950 \\
    JSI & \cite{jsi} & 98 \\
    Tiny-js & \cite{tinyjs} & 48 \\    
    % Chakra & \cite{chakracore} & 2632 \\
    \midrule
     &  & 38,305 \\
   \bottomrule     
  \end{tabular}
\end{table}

@@

  % A diversidade de suites de testes influenciou na busca de bugs nao descobertos
  % pelo proprio projeto do engenhos. Por exemplo, cerca de \nofuzzTC{} buckets 
  % foram encontrados usando a suite do TC-39, alem de \nofuzzMozilla{} warnings 
  % foram obtidos do repositorio da Mozilla, \nofuzzJerry{} na suite do JerryScript, 
  % \nofuzzWebKit{} sao do WebKit e \nofuzzGoogle{}Duktap{} para o V8 e o Duktape, 
  % os arquivos dos repositorios do TinyJS e JSI nao mostraram discrepancias entre as
  % engines.

  % A importancia tanto de utilizar fuzzing em arquivos de teste do proprio projeto,
  % quanto em projetos distintos de mesma ordem, pois neste caso engines JS 
  % devem interpretar arquivos, entao quanto mais entradas, melhores os resultados.
